Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Synedrion/SY15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The scanner works, producing an entirely new method of analyzing the world's post-Pandoravirus geography... for a little while, before exploding in a shower of sparks.[LF][LF]""Some data is better than no data,"" Dr. Jefferson Nkrumah is heard to murmur. He hands our operatives a copy of the information he collected, along with an explanation of his methodology.
ja: スキャナーは上手く機能し、この世界のパンドラウィルス登場後の地形を分析するための完全に新たな手法を提示した…しばらくの間は。その後スキャナーは爆発し火花の雨と化した。[LF][LF]「何のデータも無いよりはマシだ。」エンクルマ博士がブツブツ言うのが聞こえる。博士は自身の方法論の説明と併せて、収集したデータのコピーを職員達に手渡した。
zh_cn: Le scanner fonctionne, produisant une toute nouvelle méthode d'analyse de la géographie de la planète à l'ère post-Pandoravirus... pour une courte durée, avant d'exploser dans un nuage d'étincelles.[LF][LF]« Mieux vaut avoir quelques informations, qu'aucune information », marmonne le Dr Jefferson Nkrumah. Il donne à nos agents une copie des informations collectées, ainsi qu'une explication de sa méthodologie.

# Synedrion/SY15_CHOICE_0_TEXT
source: Contribute resources to the experiment.
ja: この実験に資源を提供する。
zh_cn: Contribuer à l'expérience en offrant des ressources.

# Synedrion/SY15_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Nkrumah may be talented, but the Phoenix Project needs to focus on legitimate research.
ja: エンクルマ博士は天才なのかもしれないが、フェニックスプロジェクトは真っ当な研究に焦点をあてておかねばならない。
zh_cn: Le Dr Nkrumah est peut-être talentueux, mais le Projet Phoenix doit se concentrer sur des recherches légitimes.

# Synedrion/SY15_CHOICE_1_TEXT
source: Stay out of it.
ja: 関わらないでおく。
zh_cn: Ne pas prendre parti.

# Synedrion/SY15_TEXT_GENERAL_0
source: When our operatives arrive at [HavenName], the citizens are busy setting up a new, experimental long-range scanner, developed by the eccentric Dr. Jefferson Nkrumah. Some consider Dr. Nkrumah's methods to be odd, but he insists that it's necessary to look at the world without preconceptions. [LF][LF]""Think of my approach as Shklovskian defamiliarization, or as the scientific equivalent of the Brechtian Verfremdungseffekt,"" he says. ""But without proper resources and at the end of the world.""
ja: 職員達が[HavenName]に到着すると、市民達は実験的な長距離スキャナーの設置で忙しくしていた。このスキャナーは変わり者のジェファーソン・エンクルマ博士が開発したものだ。エンクルマ博士の手法を奇妙と見なす者もいるが、博士自身は先入観に捕らわれずにこの世界を見るために必要であると主張している。[LF][LF]「私のアプローチについては、"シクロフスキーのロシア・フォルマリズム"や"ベルトルト・ブレヒトの異化効果"に、科学的に相当するものと考えてみてくれ。」博士は言う。「ただし今は相応の資源もなければ、世界の終わりでもあるのだがね。」
zh_cn: Lorsque nos agents arrivent au refuge [HavenName], les citoyens sont occupés à mettre en place un scanner expérimental à longue portée, développé par l'excentrique Dr Jefferson Nkrumah. Certains considèrent ses méthodes pour le moins étranges, mais il est selon lui absolument nécessaire de considérer le monde sans aucune idée préconçue.[LF][LF]« Voyez mon approche comme une sorte de défamiliarisation shklovskienne, ou comme l'équivalent scientifique de l'effet de distanciation, ou Verfremdungseffekt de Brecht, dit-il, mais sans les ressources nécessaires, et pendant la fin du monde. »

# Synedrion/SY15_TITLE
source: A Scanner Brightly
ja: スキャナー・ブライトリー
zh_cn: Un curieux scanner

# Synedrion/SY16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There is little that can be done for the dead, but perhaps we can help prevent such tragedies in the future.
ja: 死者達にしてあげられる事はほとんどない。だがこれから先、このような悲劇を防ぐことはできるかもしれない。
zh_cn: Il n'y a pas grand chose à faire pour les morts, mais peut-être pouvons-nous aider à prévenir de telles tragédies à l'avenir.

# Synedrion/SY16_CHOICE_0_TEXT
source: Offer our condolences.
ja: 哀悼の意を表する。
zh_cn: Offrir nos condoléances.

# Synedrion/SY16_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our message is received with expressions of outrage and disappointment, and our operatives are pointedly told to stay away from grieving family members. Still: if Synedrion does not start understanding the threat of the Pandoravirus, tragedies like this one will only multiply.
ja: 私達のメッセージは怒りと失望の様子をもって受け取られ、職員達は悲しんでいる家族に近づかないようにとあてつけがましく言われてしまった。それでもなおシネドリオンがパンドランの脅威を理解し始めないというのであれば、このような悲劇はただ増大するだけだろう。
zh_cn: Notre message est reçu avec outrage et déception, et on ordonne à nos agents de ne pas s'approcher des familles en deuil. Ceci dit, si le Synédrion ne commence pas à saisir la menace que représente le Pandoravirus, cette tragédie sera loin d'être la dernière.

# Synedrion/SY16_CHOICE_1_TEXT
source: Castigate them for not taking the enemy seriously enough.
ja: 敵に対して危機意識が足りないことを批判する。
zh_cn: Les accuser de ne pas prendre l'ennemi assez au sérieux.

# Synedrion/SY16_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: A memorial can't change what happened, but it can remind us that we don't just accept the deaths of our loved ones. We remember them and we use our pain and our rage at the injustice of the universe as a source of strength in the fight to build a better world for the next generation.
ja: 追悼碑は起きてしまったことを変えられるものではないが、私達が故人の死をそのまま受け入れるわけではないことを思い起こさせてくれる。私達は故人を記憶し、この世界の不公平にある苦しみと怒りを活用して、次の世代のためにより良い世界を築く闘争の力の源とするのだ。
zh_cn: Un monument commémoratif ne changera pas le passé, mais il pourra nous rappeler que nous ne nous contentons pas d'accepter la mort de nos êtres chers. Nous ne les oublions pas et canalisons notre douleur et notre rage vers l'injustice de l'univers. Cette source de force nous aide à lutter pour la construction d'un monde meilleur pour les générations futures.

# Synedrion/SY16_CHOICE_2_TEXT
source: Fund a memorial to the deceased.
ja: 故人達の追悼碑に出資する。
zh_cn: Financer un monument à la mémoire des victimes.

# Synedrion/SY16_TEXT_GENERAL_0
source: The atmosphere at [HavenName] is subdued. An attack some months ago resulted in two hundred deaths, reminding the citizens that their little utopia is surrounded by an apocalypse that will not simply go away when they stop paying attention. They've never felt quite right since.
ja: [HavenName]の雰囲気は沈んでいる。数か月前の襲撃が200名もの死をもたらし、このささやかなユートピアが終末後の世界に囲まれていることを、それを無視したところで問題が消える訳ではないことを市民達に思い起こさせているのだ。それ以降、市民達は常にもどかしい気持ちを抱えている。
zh_cn: L'ambiance au refuge [HavenName] est sombre. Quelques mois auparavant, une attaque a causé deux cents victimes, rappelant ainsi aux citoyens que leur petite utopie est entourée d'une apocalypse qui continuera d'exister même s'ils choisissent de l'ignorer. Depuis, un malaise s'est emparé d'eux.

# Synedrion/SY16_TITLE
source: Broken Dreams
ja: ブロークン・ドリームス
zh_cn: Rêves brisés

# Synedrion/SY17_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After a great deal of planning, our operatives use the [AircraftName] to dislodge the organism and drag it into the sea. ""FIVE CELEBRITY BACHELORS WHO PREFIGURE HEMATOCHROMIA!"" it screams, lashing out with its tentacles. The [AircraftName] takes some damage, but keeps going until the organism starts to sink. ""TWELVE REASONS WHY YOUR BEST FRIEND COULD BE-"" it gurgles before finally vanishing beneath the waves. [LF][LF]The people of [HavenName] cheer and shower our operatives with gifts.
ja: 綿密な計画の後、職員達は[AircraftName]を使用してこの生物を取り外し海へと引きずり込んだ。「いしき症を予想する5人のセレブ独身男性!」イソギンチャクが叫びをあげ、触手で襲いかかってくる。[AircraftName]はいくらかのダメージを受けたが、この生物が海へと沈むまで止まらず動き続けた。「親友がポテト起業する12の理-」イソギンチャクは喉を鳴らし、ついに波の下へと姿を消した。[LF][LF][HavenName]の人々は歓声を上げ、職員達に贈り物のシャワーを浴びせた。
zh_cn: Après beaucoup de planification, nos agents utilisent le vaisseau [AircraftName] pour déloger l'organisme et l'entraîner dans les profondeurs de la mer. « CINQ CÉLÈBRES CÉLIBATAIRES ATTEINTS D'HÉMATOCHROMIE ! », crie-t-il, ses tentacules battant l'air. Le vaisseau [AircraftName] subit quelques dégâts, mais continue jusqu'à ce que l'organisme commence à couler. « DOUZE RAISONS POUR LESQUELLES VOTRE MEILLEURE AMIE POURRAIT ÊTRE- », gargouille-t-il avant de finalement disparaître sous les vagues.[LF][LF]Les habitants du refuge [HavenName] laissent retentir leur joie et couvrent nos agents de cadeaux.

# Synedrion/SY17_CHOICE_0_TEXT
source: Attempt to pull the organism into the sea using the [AircraftName].
ja: [AircraftName]を使って、この生物を海に引き入れることを試みる。
zh_cn: Essayer d'entraîner l'organisme dans la mer à l'aide du vaisseau [AircraftName].

# Synedrion/SY17_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The first few blasts don't do anything; the organism really is surprisingly solid. ""THIRTY-SEVEN VICTIMS WHO LOOK LIKE BLOOD LEECHES"" it bellows. Finally, a massive bomb thrown directly into its mouth manages to silence it. ""TWENTY-FIVES WAYS TO TELL IF YOU'RE A-"" it howls before finally exploding into a shower of pulsating parts. [LF][LF]The people of [HavenName] cheer even though their haven is now covered in Pandoran gore.
ja: 最初の数度の爆発では何にもならなかった。この生物は本当に驚くほど頑丈だ。「吸血ヒルのような37名の犠牲者」イソギンチャクが怒鳴っている。最終的にはイソギンチャクの口に大型爆弾が直接投げ込まれ、どうにか黙らせることに成功した。「自分がどうなのか伝える25の方-」そう吠えた後、ついにイソギンチャクは爆発して脈打つ破片のシャワーとなる。[LF][LF]今や[HavenName]はパンドランの血みどろの細片で覆われてしまったが、それでも人々は歓声を上げた。
zh_cn: Les premières explosions ne font rien : l'organisme est étonnamment résistant. « TRENTE-SEPT VICTIMES QUI RESSEMBLENT À DES SANGSUES », hurle-t-il. Enfin, une énorme bombe, envoyée directement dans sa bouche, parvient à le faire taire. « VINGT-CINQ FAÇONS DE DIRE SI VOUS ÊTES UN- », rugit-il avant d'exploser dans une pluie de morceaux pulsatiles.[LF][LF]Les habitants du refuge [HavenName] laissent éclater leur joie, bien que leur refuge soit recouvert de sang pandorien.

# Synedrion/SY17_CHOICE_1_TEXT
source: Dynamite it.
ja: ダイナマイトで爆破する。
zh_cn: La dynamiter.

# Synedrion/SY17_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The people of [HavenName] are not enthusiastic about this plan, but it's better than nothing. ""ARE THESE THE BEST ANEURISMS IN LOUNGE COUNTRY?"" the organism groans. ""TEN FIENDS WHO LOOK LIKE LEPIDOPTERISTS! DO YOU KNOW NUMBER SIX?"" [LF][LF]The investigation shows that the organism contains a series of embedded organic structures that strongly resemble a human brain, adding another puzzle piece to our understanding of the Pandoravirus.
ja: [HavenName]の人々はこの考えにあまり乗り気ではなかったが、何もしないよりはマシだ。「これらがラウンジカントリーで最高の動脈瘤なのか？」「鱗翅類研究家のような10名のマニア!6位をご存知かな？」[LF][LF]調査により、この生物にはヒトの脳と非常によく似た有機構造列が組み込まれていることが判明し、私達のパンドラウィルスへの理解にまた一つ謎の一片が加わることとなった。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] ne sont pas enthousiastes à l'idée de ce plan, mais c'est mieux que rien. « CES ANÉVRISMES POURRAIENT-ILS ÊTRE LES MEILLEURS DES ENVIRONS ? », grogne l'organisme. « DIX MONSTRES QUI RESSEMBLENT À DES LÉPIDOPTÉRISTES ! CONNAISSEZ-VOUS LE NUMÉRO SIX ? »[LF][LF]L'enquête montre que l'organisme contient une série de structures organiques intégrées extrêmement semblables à un cerveau humain, ce qui ajoute une pièce supplémentaire au puzzle qui entoure le Pandoravirus.

# Synedrion/SY17_CHOICE_2_TEXT
source: Don't destroy the organism. Instead, study it.
ja: この生物を破壊する代わりに、研究する。
zh_cn: Étudier l'organisme au lieu de le détruire.

# Synedrion/SY17_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: ""TOP TEN EPIC FAILS IN MOLECUAR DECAY,"" the organism growls in idiotic triumph. ""CAN YOU SMOTHER THE SUBLIME FISH?"" [LF][LF]The people of [HavenName] go back to their lives, hoping that one day the problem will be solved - but not by the Phoenix Project.
ja: 「分詞崩壊の大失敗トップテン、」この生物は間抜けに勝ち誇りながら怒鳴りたてている。「この荘厳な魚を絞め殺してもらえませんか？」[LF][LF][HavenName]の人々は、いつかこの問題が解決されることを願いながら暮らしに戻っていった。しかしそれが解決されるとしても、フェニックスプロジェクトによってではない。
zh_cn: « DIX ÉCHECS CUISANTS EN MATIÈRE DE DÉSINTÉGRATION MOLÉCULAIRE », grogne l'organisme dans un idiot triomphe. « POUVEZ-VOUS ÉTOUFFER LE SPLENDIDE POISSON ? »[LF][LF]Les habitants du refuge [HavenName] résument leurs activités, en espérant que le problème sera un jour résolu, mais pas par le Projet Phoenix.

# Synedrion/SY17_CHOICE_3_TEXT
source: Let them figure it out themselves.
ja: 住民達にイソギンチャクの解決法を考えさせる。
zh_cn: Les laisser se débrouiller.

# Synedrion/SY17_TEXT_GENERAL_0
source: The inhabitants of [HavenName] are dealing with a particularly unusual situation. An enormous sea anemone has grown right in the middle of their haven. Two stories high and nearly indestructible, it is thankfully entirely sessile. The problem is not so much the presence of the organism itself, but the fact that at its very top, there is an oversized human mouth, and that mouth, in the words of one citizen, ""simply will not shut up.""
ja: [HavenName]の住人達はとりわけ常ならざる状況に向き合っている。ヘイヴンの中央に巨大イソギンチャクが生えたのだ。二階分の高さでほぼ破壊不能なこのイソギンチャクは、ありがたいことに完全に固着性である。問題はこの生物の存在自体よりも、その頂点に特大のヒトの口があるという事実にある。ある市民の言葉で言えば「とにかく黙るということがない」のだ。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] font face à une situation particulièrement inhabituelle. Une énorme anémone de mer a élu domicile en plein milieu de leur refuge. Haute de deux étages et quasiment indestructible, elle est heureusement entièrement sessile. Le problème n'est pas tant la présence de l'organisme lui-même que le fait qu'il soit couronné par une bouche humaine surdimensionnée. Et d'après un citoyen, cette bouche « refuse tout simplement de la boucler ».

# Synedrion/SY17_TEXT_GENERAL_1
source: Incessantly, the mouth babbles absurd sentences in a booming, distorted voice. ""TOP TEN CUCUMBERS IN THE EPITAPH. NUMBER FIVE WILL SURPISE YOU,"" it moans. ""THE SECRET TO SKIN LESIONS REVEALED. WHAT YOU NEVER KNEW ABOUT BLEEDING HORSES."" The citizens are desperate; they haven't had a good night's sleep in weeks. ""THIS NEW SOLIPSISM COULD CHANGE EVERYTHING. CHECK TO SEE IF YOU ARE BEING SHREDDED."" [LF][LF]The running theory is that the organism is part sea anemone, part copy editor. But although the situation is morbidly funny, the exhaustion it is causing could cost lives.
ja: この口はよく響くひずんだ声で、荒唐無稽な文言をひっきりなしにがなり立てている。「碑文のキュウリトップ10。第5位-おののきますぞ、」イソギンチャクの口が唸る。「皮膚病変の秘密が明らかになりました。出血中の馬について分からなかったことです。」何週間も夜中まともに眠れていない市民達はやけくそになってしまっている。「この新たな自己中心主義は全てを変えるやもしれません。ご自身が酔っぱらっていないかどうか確認してみてください。」[LF][LF]この生物に関する現行の見解は、イソギンチャクと広告編集者の合いの子というものだ。この状況は悪趣味なユーモアを伴うものではあるが、それが引き起こしている疲労は生活を犠牲にしかねない。
zh_cn: Incessamment, la bouche débite des absurdités d'une voix retentissante et déformée. « LES DIX MEILLEURS CONCOMBRES DE L'ÉPITAPHE. LE NUMÉRO CINQ VA VOUS SURPRENDRE », geint-elle. « LE SECRET DES LÉSIONS CUTANÉES ENFIN RÉVÉLÉ. TOUT CE QUE VOUS IGNOREZ SUR LES CHEVAUX EN SANG. » Les citoyens sont désemparés ; cela fait des semaines qu'ils ne dorment plus de la nuit. « CE NOUVEAU SOLIPSISME POURRAIT BIEN TOUT CHANGER. DÉCOUVREZ SI VOUS ÊTES DÉCHIQUETÉS. »[LF][LF]Une théorie laisse entendre que l'organisme est moitié anémone de mer, moitié rédacteur. Si la situation est morbidement loufoque, la fatigue qu'elle engendre pourrait bien coûter des vies.

# Synedrion/SY17_TITLE
source: Tentaclisticle
ja: テンタクリスティクル
zh_cn: Tentaclistique

# Synedrion/SY18_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Aini is thankful for our support, although it does seem to cause some negative reactions with the rest of the population. Synedrion may be democratic to the core, but such situations do cause a lot of friction. Thankfully, the data that Dr. Aini shares with our scientists is quite valuable.
ja: 他の住民の反発を引き起こしてしまったようだが、エイニ博士は私達の支援に感謝している。シネドリオンは根っからの民主主義なのかもしれないが、こういった状況は多くの摩擦を生じるものだ。幸いにして、エイニ博士が私達の科学者に共有してくれたデータは非常に貴重なものだった。
zh_cn: Le Dr Aini nous remercie de notre soutien, malgré quelques réactions négatives de la part du reste de la population. Si le Synédrion est profondément démocratique, ce genre de situations cause de nombreuses frictions. Heureusement, les données que le Dr Aini révèle à nos scientifiques s'avèrent précieuses.

# Synedrion/SY18_CHOICE_0_TEXT
source: Support Dr. Aini's research.
ja: エイニ博士の研究を支援する。
zh_cn: Soutenir les recherches du Dr Aini.

# Synedrion/SY18_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps it is better for the Phoenix Project not to get involved in the inner proceedings of [HavenName] at this time. Dr. Aini will have to continue his research on his own.
ja: 現時点では、フェニックスプロジェクトは[HavenName]内部の出来事に関わらない方が良いだろう。エイニ博士は自力で研究を続けなければならない。
zh_cn: Il vaut peut-être mieux pour le moment que le Projet Phoenix ne se mêle pas des procédures propres au refuge [HavenName]. Le Dr Aini va devoir continuer ses recherches sans notre aide.

# Synedrion/SY18_CHOICE_1_TEXT
source: Decline.
ja: 資源の提供を断る。
zh_cn: Refuser.

# Synedrion/SY18_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], a Synedrion scientist by the name of Dr. Aini reaches out to our operatives. He has been working on technology intended to help terraform the planet, but he needs more resources to continue his experiments. Unfortunately, the latest assembly voted against providing his project with further resources, as many in the community feel that terraforming is too aggressive and imperialistic an approach to the planet's ecological crisis.
ja: [HavenName]で、エイニ博士という名のシネドリオンの科学者が職員達に接触してきた。彼はこの星のテラフォームを促進するためのテクノロジーに携わっているのだが、その実験を継続するためにさらなる資源を必要としている。あいにくこのコミュニティの多くは、テラフォーミングを惑星の生態学的危機に対するアプローチとしては強引かつ権威主義的過ぎると考えており、博士の研究に対する追加の資源提供は前回の集会で否決されてしまっていた。
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents sont contactés par le Dr Aini, un scientifique du Synédrion. Ce dernier travaille sur une technologie pensée pour aider à terraformer la planète, mais il manque de ressources pour pouvoir continuer ses expériences. Malheureusement, la dernière assemblée a voté contre l'octroi de ressources supplémentaires pour son projet. En effet, une grande partie de la communauté trouve que la terraformation est une approche trop agressive et impérialiste pour aider à résoudre la crise écologique de la planète.

# Synedrion/SY18_TEXT_GENERAL_1
source: Dr. Aini would greatly appreciate the support of the Phoenix Project in this matter. The haven may have voted against supporting his work, but that doesn't mean he is forbidden from finding resources elsewhere. As a Synedrion citizen he is entitled to pursue his interests freely and without state intervention. In return he would be willing to share some of the insights he has already attained.
ja: この件でフェニックスプロジェクトが支援をすれば、エイニ博士は非常に感謝するだろう。ヘイヴンは博士の研究への支援を否決したとはいえ、博士が他所から資源を見つけてくることまで禁じられたわけではない。シネドリオンの一市民として、博士には行政の干渉を受けることなく自由に己の興味を追及する権利がある。支援すれば見返りとして、博士は快く既得の知見をシェアしてくれるだろう。
zh_cn: Le Dr Aini apprécierait grandement le soutien du Projet Phoenix dans cette affaire. Si le refuge a refusé de soutenir son projet, cela ne veut pas pour autant dire qu'il doit s'abstenir de trouver des ressources ailleurs. En tant que citoyen du Synédrion, il a le droit de poursuivre ses intérêts librement, sans l'intervention de l'État. En retour, il serait disposé à nous faire part de certaines de ses découvertes.

# Synedrion/SY18_TITLE
source: Outvoted
ja: 反対多数
zh_cn: Le poids de la majorité

# Synedrion/SY19_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The interview session proves emotionally exhausting, as old wounds are easily reopened, but it also provides our operatives with a rare feeling of recognition. It's always good to remember that human lives have a context, that we're in this mess together.
ja: 心の古傷は容易に開いてしまうものであり、インタビューの時間は精神的に消耗させられるものとなった。だが同時に、認識の稀有な感覚も職員達にもたらした。人生に背景があることや、私達が共にこの混迷の中にあることは、覚えておくに越したことはない。
zh_cn: La séance d'interviews s'avère émotionnellement drainante et rouvre rapidement d'anciennes blessures, mais elle offre aussi à nos agents un rare sentiment de reconnaissance. Il est toujours bon de se rappeler que les vies humaines s'inscrivent dans un contexte et que nous sommes tous dans le même pétrin.

# Synedrion/SY19_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: インタビューを受ける。
zh_cn: Accepter.

# Synedrion/SY19_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The story of the Pandoravirus will have to wait to be told until the Pandoravirus has actually been defeated. Until then, this kind of thing is just a distraction.
ja: パンドラウィルスにまつわる物語は、実際にパンドラウィルスが排除されるまで待たねばならない。それまでは、そのようなことはただの気晴らしでしかない。
zh_cn: L'histoire du Pandoravirus devra attendre jusqu'à ce que le Pandoravirus soit réellement vaincu. Pour le moment, ce genre de chose n'est qu'une simple distraction.

# Synedrion/SY19_CHOICE_1_TEXT
source: Decline.
ja: インタビューを断る。
zh_cn: Refuser.

# Synedrion/SY19_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are approached by Leyla Shupak, a writer working on an oral history of the Pandoravirus. She would like to interview them about their experiences in the field. She's also interviewed people from New Jericho and various other havens; the intent is to create a complex, multi-layered document that captures something of what it was like to be a human being in this age of the world. Assuming, of course, that there's going to be someone left to read it.
ja: [HavenName]で、パンドラウイルスの口述歴史に携わっている著作家のレイラ・シュパックが職員達に近づいてきた。彼女は職員達の現場での体験をインタビューしたがっている。彼女はニュージェリコや他の様々なヘイヴンにもインタビューを行っていた。その目的は、この世界のこの時代の人間であることがどういうものなのかを記録した、複合的で重層的な資料を作成する事にある。もちろん、読み手となる者が未来にも残っていると仮定しての話だが。
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents sont abordés par Leyla Shupak, un écrivain travaillant sur une histoire orale du Pandoravirus qui aimerait les interviewer sur leurs expériences sur le terrain. Elle a déjà également interviewé des habitants de la Nouvelle-Jéricho et d'autres refuges et son but est de créer un document complexe à différents niveaux, qui retranscrit la vie des êtres humains en cette ère. En supposant, bien entendu, qu'il restera quelqu'un pour le lire.

# Synedrion/SY19_TEXT_GENERAL_1
source: The Disciples of Anu disapprove of her work, as they believe that too much of it legitimizes the idea that the fall of the old world was tragic rather than necessary. They believe that accounts of the fall must focus on humanity's ability to adapt and grow, on the changes we have to make and the opportunities that surround us, instead of nostalgia and self-pity.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは彼女の仕事を、古き世界の凋落は必要というよりも悲劇だったとする考えを正当化する、度が過ぎたものとみなして非難している。ディサイプルズはこう考えているのだ。世界の凋落の記述は懐古の情や自己憐憫に合わせるのではなく、人類の適応と成長の能力に、私達が起こさなければならない変化および取り巻くチャンスに焦点を当てるべきだと。
zh_cn: Les Disciples d'Anu désapprouvent son travail, car il pensent qu'il légitime en trop grande partie l'idée que la chute de l'ancien monde était plus tragique que nécessaire. Selon eux, les récits de la chute doivent se concentrer sur la capacité de l'humanité à s'adapter et grandir, sur les changements que nous devons effectuer, et sur les opportunités qui nous entourent, plutôt que de se complaire dans la nostalgie et l'apitoiement sur soi.

# Synedrion/SY19_TITLE
source: An Oral History of the Pandoravirus
ja: パンドラウイルスの口述歴史
zh_cn: Une histoire orale du Pandoravirus

# Synedrion/SY1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: An assembly is called and the precise amount of resources to be shared is debated. This takes some time, as some individuals insist on analyzing every single projected statistic first, but in the end an agreement is reached.
ja: 集会が招集され、分けるべき資源の正確な量が議論される。一部の者が先に個々の見積を分析することを主張したことで多少の時間を要したが、最後には合意に達した。
zh_cn: Une assemblée est convoquée et la quantité précise de ressources à partager est débattue. L'affaire dure assez longtemps, étant donné que certains individus insistent pour d'abord analyser chaque statistique de prévision, mais on finit à parvenir à un accord.

# Synedrion/SY1_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 申し出を受け入れる。
zh_cn: Accepter.
